Tipos de eletrodoméstico
Quando o assunto é eletrodoméstico, o que não falta é a variedade de equipamentos para facilitar sua vida em diversos aspectos.

São aparelhos que te ajudam no dia a dia a cozinhar, lavar louça, lavar roupas, secar, conservar, esquentar e refrigerar alimentos, entre muitas outras funções. Veja só:

Cozinha
A cozinha é, provavelmente, a peça da casa que concentra o maior número de eletrodomésticos.

Os equipamentos centrais do ambiente são os refrigeradores, responsáveis por armazenar e conservar alimentos não-perecíveis; e os fogões, que podem ter dois tipos de funcionamento: fogão a gás e fogão elétrico.
Em alternativa ao fogão tradicional, existe o cooktop, equipamento que não traz forno a gás embutido, apenas o tampo com as bocas e o painel de acendimento. Já para aqueles que têm pouco espaço na cozinha, os frigobares são ótimos.
Não podemos esquecer, é claro, da coifa e do depurador, equipamentos instalados acima do fogão, super úteis para dissipar a fumaça e a gordura da comida.
Além dos eletrodomésticos tradicionais, uma cozinha funcional não pode deixar de contar com outros aparelhos que facilitam a rotina, como o microondas. Afinal, não tem jeito mais rápido e fácil de aquecer a comida!
Ainda no campo do preparo dos alimentos, outro equipamento imprescindível na cozinha é o forno elétrico, uma opção compacta e prática para assados.
E para quem tem a rotina corrida e não abra mão da praticidade, a máquina lava-louça é mais uma grande aliada no dia a dia.
Lavanderia
A lavanderia é outra área da casa onde você pode se beneficiar (e muito) da ajuda dos eletrodomésticos.

O tanquinho é um aparelho super prático para lavar a roupa. Conta com funções simples e tamanho mais enxuto, perfeito para quem tem pouco espaço na lavanderia.
Agora, para quem tem uma área maior e precisa de funções mais avançadas e automatizadas, como diferentes programas de lavagem, o ideal é ter uma boa máquina de lavar.
A centrífuga de roupas é ótima para quem não tem máquina de lavar, já que ela executa a função de centrifugar, retirando o excesso de água das peças. Agiliza bastante o tempo de secagem no varal.
Já nas regiões de inverno frio e úmido, em que as roupas custam a secar, ajuda muito ter uma secadora de roupas. É só colocar as peças no equipamento e programar a secagem que elas saem prontinhas para guardar.
A lava-seca está entre as melhores opções de equipamentos para cuidados com as roupas, porque é uma máquina 2 em 1. Ela agrega as funções de lavagem e secagem, otimizando espaço na lavandeira e proporcionando ainda mais praticidade.
Sala e espaços de lazer
Nem só de tarefas domésticas é feito seu tempo em casa, certo? Alguns eletrodomésticos também podem proporcionar momentos incríveis de diversão e prazer.

A TV LED gera imagens de alta qualidade, com nitidez e contraste superiores a outros modelos do mercado. Além disso, é mais econômica. Perfeita para assistir a seus filmes e séries preferidos!
Cheia de funcionalidades, a TV Smart proporciona uma incrível experiência em termos de conectividade. Com ela, você pode assistir Netflix, Spotify, Youtube e todas as suas plataformas preferidas da internet. Isso sem falar da alta qualidade de som e imagem.
Nada melhor do que assistir à TV apreciando uma boa cerveja, não é? A cervejeira residencial tem espaço interno otimizado e refrigeração especial, ajudando a conservar suas bebidas da melhor maneira possível.
Já para quem prefere outros tipos de bebida, a adega para vinhos e a champanheira podem ser os equipamentos ideais.
Dicas para escolher eletrodoméstico
A escolha de um eletrodoméstico para sua casa deve levar em conta diversos fatores. Lembrando que vários desses equipamentos têm alto valor de investimento e longa duração, então é importante ter cuidado para fazer a compra certa.

Tamanho
Independente do tipo de eletrodoméstico que você for comprar, considere seu tamanho e também as dimensões do cômodo onde pretende instalá-lo. Esse cuidado é especialmente importante na cozinha, onde vários aparelhos precisam dividir um espaço restrito.

Voltagem
Antes de ir à loja, verifique a tensão elétrica da sua casa e certifique-se de que o eletrodoméstico escolhido tem a voltagem correta. Uma compra errada pode resultar em equipamentos queimados ou toda aquela função para fazer a troca.

Selo Procel
O Selo Procel atesta a eficiência energética dos equipamentos elétricos. Se a economia de energia é um critério importante para você na escolha dos eletrodomésticos, fique atento a esse detalhe.

Estética
A estética dos equipamentos faz toda a diferença no visual da sua casa. Os eletrodomésticos coloridos estão em alta, compondo uma decoração moderna e divertida. É importante observar também o design e o material de fabricação.